Solução Para o Trabalho Prático 00 :

    • Problema 1:

- Criamos uma comunicação baseada em sockets onde o agente Emitter é o responsável 
  pelo envio de uma mensagem, e o agente Receiver irá recepcionar a mensagem. 
-  A mensagem a ser enviada é cifrada usando o modo GCM;
- Para a Derivação de chave a parti da password, utilizamos o algoritmo PBKDF2;
- E a autenticação da chave usando o MAC.

O processo iniciar com o Receiver disponibilizando uma conexão numa determinada porta/endereço. 
E, então o Emitter solicita iniciar a conexão com o Receiver. 

Após a conexão estabelecida, o Emitter precisará informar uma senha, assim como o Receiver, 
para realizar a troca das mensagens, logo, ambas as senhas precisam ser inseridas em conformidade, 
para que não haja problemas no processo de  transmissão das mensagens.  O recurso escolhido para 
o pedido de senha entre os agentes foi o recurso getpass por ser uma maneira mais segura enquanto 
os agentes digitem suas senhas, sem que sejam exibidas no terminal.

Após senha informada pelos agentes, o Receiver fica no aguardo de uma mensagem,
enquanto que ao Emitter é solicitado que se insira qual mensagem deve ser enviada. 
Após a mensagem enviada, é exibida a versão cifrada, para confirmação de que a
mensagem foi cifrada e enviada com sucesso.  O ultimo processo, é o Receiver 
receber a mensagem já decifrada.


    • Dificuldades:

1 - Utilização do  Notebook Jupyter para desenvolvimento do código, 
por isto fui utilizado o Pycharm para desenvolvimento e o 2 terminais
(1 para cada agente) para a execução.


    • Solução:

1 – aguardando...






